안녕하세요!! 
제 이름은 안서진입니다 ㅎ0ㅎ

제 취미는 여행다니면서 사진찍는 것이고, 밤에 좋아하는 음악들으면서 자기계발하는 거 좋아해요!
세계여행다니는 걸 엄청 좋아해서 매 방학마다 놀러다니면서 힐링하는데,
이번이 인공지능 공부와 코로나로 인해 세계여행 없는 첫 방학인 것 같아요.....! ㅠ.ㅜ

좋아하는 가수는 검정치마, 잔나비, 스텔라장, 오혁, 카더가든이고(이런 장르…ㅋㅋㅋ.), 
밤에 들으면서 할 일 할 수 있어서 넘 좋아해요!
좋아하는 가수 겹치면 다음에 플레이리스트 공유도 했으면 좋겠네용 ㅎㅅㅎ

성격은 계획적이어서 미리 준비하는 거 좋아해용 ㅎㅎ
9월부터 있을 프로젝트도 큰 그림 그려놓고 같이 열심히 하면 재밌을 것 같아요~~~

확실히 인공지능 사관학교에 들어오니까 
헛되게 보낼 수 있는 시간인 오전과 점심 이후를 공부하면서 효율적으로 보낼 수 있어서 
신청하길 잘했다는 생각이 정말 많이 들어요!!!

저번 주는 정말 폭풍같았지만 그만큼 파이썬도 감을 많이 익혔고! Git도 조금이나마 다룰 수 있게 되어서 
일주일만에 그동안 미뤄왔던 것들을 하나씩 처리할 수 있어서 너무 좋았어요

앞으로도 하루하루를 열심히 지내다 보면 실력이 정말 많이 늘 것 같아요!!
담임쌤 운도 넘 좋고 ㅎㅎㅎ 2반 함께 화이팅해요 !! 

관심사 : 안드로이드, 웹, 인공지능 
나중에 인공지능을 활용해서 iOS도 만들어보고 싶어요!